あきらめちゃっていいのに
a ki ra me cha tte i i no ni
明明可以就此放弃
やめちゃえって思|<お#|もうのに
ya me cha e tte o mo u no ni
明明想着不如算了吧
逃|<にげ出|<だすことさえできなくて
ni ge da su ko to sa e de ki na ku te
却连逃离都无法做到
フラフラ、フラフラ
fu ra fu ra fu ra fu ra
步履蹒跚，摇摇欲坠
自|<じ信|しんが無|<なくてそのせいで
ji shin ga na ku te so no se i de
只因缺乏那份自信
自|<じ分|ぶ#|ん自|<じ身|しんも出|<だせなくて
ji bun ji shin mo da se na ku te
连真我都无法展现
自|<じ信|しん無|<なくしてス|<s|パイ|piラル|ral
ji shin na ku shi te su pa i ra ru
信心尽失坠入漩涡
グルグル、グルグル
gu ru gu ru gu ru gu ru
天旋地转，昏沉迷茫
でも出|<で逢|<あえたから
de mo de a e ta ka ra
但正因与你相遇
もう見|<み失|う#|し#|なわないよ
mo u mi u shi na wa na i yo
再也不会迷失方向
笑|<え顔|が#|おがあれば
e ga o ga a re ba
只要笑容仍绽放
いらない何|<な#|にも
i ra na i na ni mo
无需任何外物
豪|<ご#|う華|かな品|<し#|なも
go u ka na shi na mo
无需奢华珍品
派|<は手|でな飾|<か#|ざりも
ha de na ka za ri mo
无需华丽装饰
いらないから
i ra na i ka ra
统统都不需要
食|<しょ#|く卓|た#|く囲|<か#|こもう
sho ku ta ku ka ko mo u
围坐餐桌旁吧
昨|<き日|の#|うのミ|<miス|ssも
ki no u no mi su mo
昨日的失误
不|<ふ安|あ#|んな明|<あ日|すも
fu an na a su mo
不安的明日
添|<そえて
so e te
都一并摆上
ねぇ、いらない何|<な#|にも
ne e i ra na i na ni mo
呐，无需任何外物
凝|<こった味|<あ#|じ付|つけも
ko tta a ji tsu ke mo
无需精心调味
シャレた盛|<もり付|<づけも
sha re ta mo ri zu ke mo
无需雅致摆盘
いらないから
i ra na i ka ra
统统都不需要
涙|<な#|み#|だの味|<あ#|じはもう
na mi da no a ji wa mo u
泪水的滋味即便
しょっぱいとしても
sho ppa i to shi te mo
依旧咸涩难咽
最|<さ#|い後|ごにいつも
sa i go ni i tsu mo
只要最终时刻
笑|<わ#|らえたら
wa ra e ta ra
能够绽放笑颜
それがス|<s|パイ|piス|ce
so re ga su pa i su
那便是最佳佐料
気|<き持|もちが着|<ついて行|<いかなくて
ki mo chi ga tsu i te i ka na ku te
心绪未能跟上
立|<たち止|<どまってしまうのに
ta chi do ma tte shi ma u no ni
不由得驻足停留
明|<あ日|し#|#|たは待|<まってくれなくて
a shi ta wa ma tte ku re na ku te
明日却不肯等候
ハラハラ、ハラハラ
ha ra ha ra ha ra ha ra
忐忑难安，心乱如麻
痛|<い#|#|たいくらい掌|<て合|<あわせて
i ta i ku ra i te a wa se te
双手合十近乎疼痛
震|<ふ#|るえる手|<てぐっとおさえて
fu ru e ru te gu tto o sa e te
紧握颤抖的双手
どきどき、胸|<む#|ねの速|<は#|やさで
do ki do ki mu ne no ha ya sa de
以怦然心动之速
どんどん、進|<す#|すめたらいいな
don don su su me ta ra i i na
若能不断前行多好
思|<お#|もいきり泣|<ないて
o mo i ki ri na i te
尽情哭泣过后
思|<お#|もいきり笑|<わ#|らおう
o mo i ki ri wa ra o u
再纵情欢笑吧
一|<い#|っ緒|しょにいれば
i ssho ni i re ba
只要相伴左右
いらない何|<な#|にも
i ra na i na ni mo
无需任何外物
ウソの笑|<え顔|が#|おも
u so no e ga o mo
无需强颜欢笑
強|<つ#|よがりならもう
tsu yo ga ri na ra mo u
无需故作坚强
いらないから
i ra na i ka ra
统统都不需要
小|<ち#|いさくたたもう
chi i sa ku ta ta mo u
将它们轻轻叠起
弱|<よ#|わさもグチも
yo wa sa mo gu chi mo
软弱与怨言
棚|<た#|なの奥|<お#|くにでも、置|<おいて
ta na no o ku ni de mo o i te
都收进橱柜深处
ねぇ、いらない何|<な#|にも
ne e i ra na i na ni mo
呐，无需任何外物
その香|<か#|おり付|<づけも
so no ka o ri zu ke mo
无需额外添香
無|<む理|りな色|<い#|ろ付|づけも
mu ri na i ro zu ke mo
无需勉强着色
いらないから
i ra na i ka ra
统统都不需要
素|<そ材|ざ#|いのままじゃもう
so za i no ma ma ja mo u
即便保持原样
足|<たりないとしても
ta ri na i to shi te mo
显得有所欠缺
飾|<か#|ざらずいつも
ka za ra zu i tsu mo
只要不加修饰
笑|<わ#|らえたら
wa ra e ta ra
能够自然欢笑
どんな人|<ひ#|と混|ごみでも
don na hi to go mi de mo
无论置身怎样人海
ひとりだったけど
hi to ri da tta ke do
曾经孤身一人
今|<い#|まはひとりだとしても
i ma wa hi to ri da to shi te mo
即便此刻仍旧独身
孤|<こ独|ど#|#|くなんかじゃない
ko do ku nan ka ja na i
也绝非孤独
笑|<え顔|が#|おがあれば
e ga o ga a re ba
只要笑容仍绽放
いらない何|<な#|にも
i ra na i na ni mo
无需任何外物
豪|<ご#|う華|かな品|<し#|なも
go u ka na shi na mo
无需奢华珍品
派|<は手|でな飾|<か#|ざりも、いらないから
ha de na ka za ri mo i ra na i ka ra
无需华丽装饰，统统都不需要
食|<しょ#|く卓|た#|く囲|<か#|こもう
sho ku ta ku ka ko mo u
围坐餐桌旁吧
昨|<き日|の#|うのミ|<miス|ssも
ki no u no mi su mo
昨日的失误
不|<ふ安|あ#|んな明|<あ日|すも
fu an na a su mo
不安的明日
添|<そえて
so e te
都一并摆上
ねぇ、いらない何|<な#|にも
ne e i ra na i na ni mo
呐，无需任何外物
凝|<こった味|<あ#|じ付|つけも
ko tta a ji tsu ke mo
无需精心调味
シャレた盛|<もり付|<づけも
sha re ta mo ri zu ke mo
无需雅致摆盘
いらないから
i ra na i ka ra
统统都不需要
涙|<な#|み#|だの味|<あ#|じはもう
na mi da no a ji wa mo u
泪水的滋味即便
しょっぱいとしても
sho ppa i to shi te mo
依旧咸涩难咽
最|<さ#|い後|ごにいつも
sa i go ni i tsu mo
只要最终时刻
笑|<わ#|らえたら
wa ra e ta ra
能够绽放笑颜
笑|<わ#|らえたら
wa ra e ta ra
能够绽放笑颜
大|<た#|い切|せ#|つな人|<ひ#|とと
ta i se tsu na hi to to
与珍视之人一起
笑|<わ#|らえたら
wa ra e ta ra
能够绽放笑颜
何|<な#|によりも
na ni yo ri mo
胜过世间一切
それがス|<s|パイ|piス|ce
so re ga su pa i su
那便是最佳佐料